1、名字没想好！
背景：很多网站或者游戏，多需要注册新账户，而每个新账户都是最低级。
有没有很多的帐号的网站，这样子我就不用注册一个新账户去玩。（从新开始）
形式：  1、现在有专业玩手，是拥有很多帐号，而这些帐号是需要通过购买方式获得。
	2、我需要看一些网站的部分内容，但是必须限定我需要注册账户才能看，
	   有没有“公共账户”？直接让我使用。
	3、玩游戏时候，小伙伴们都不在一起，而且我等级也很低，玩起来不带感，
	   有没有很多游戏帐号，让我和小伙伴们一起玩。

方式：  1、比如我现在看到一个博客，内容有附件可以下载，而且我需要这个附件，
	那是不是我需要注册帐号，才能下载，但是我通过***，发现有个帐号，
	那么我只要登录就行。
	2、玩游戏时，最苦逼就是发现我和小伙伴们不在一个区，
	或者，我需要用比他们等级低的账户。才能一起玩，现在有个***，我直接登录就能一起玩。
	3、现在购物网站，多数是会员制，那么我买一件会员优惠的商品，但是我自己账户等级不够，
	使用***，看看有没有等级高的帐号，我就能购买了。
	4、我发现自己有很多没有用过的帐号，但是我又没有时间去玩，我就把这个账号，
	放到***上，让他们帮我在线。
	5、我去购物时候，我没有这家（购物超市、或者商店、店家等）的会员，但是会员才能优惠，
	使用***，有着家的会员，立即优惠。

反向：  1、***内有很多种账户，第一通知账户帐号泄漏，是否修改。
	2、方便别人使用，通过查找自己需要的帐号，点击使用，（使用时间限制）。
	通知账户主人，是否修改账户密码？
	3、共享账户使用，增加自己的利益。